Episodio 84
Yo te cuidaré aquí.
Primero deberías comer algo.
No has comido nada en todo el día.
yo creo abuelo
no querría
Te veo torturándote así.
No tengo apetito.
Come lo que quieras.
Es mejor que no tener nada que comer más tarde.
¿Para qué estás aquí?
Estoy aquí para recuperar lo que me pertenece.
El abuelo pasó toda su vida construyendo el imperio.
No puedes quitártelo así.
Todos los miembros de la junta estarán aquí hoy.
¿Crees que tus locas ambiciones
tendra algun resultado?
No lo olvides.
Fui yo quien llamó a los miembros de la junta hoy.
Les pedí que estuvieran aquí hoy.
para que sean testigos
El testamento del abuelo.
¿Qué pasará con el Grupo Dawson en el futuro?
todo el mundo debería saberlo ahora.
miembros de la junta,
Todos habéis trabajado duro con el abuelo.
para toda tu vida.
Lo que quiere el abuelo, creo que lo sabes bien.
No creo que ninguno de ustedes quisiera
que el Grupo Dawson sea controlado por un idiota
así.
¿Viste eso?
Kaden, tengo el apoyo de las masas.
Necesitaré su apoyo en el Grupo Dawson en el futuro.
Esperar.